Average time
---

Необходимо полностью клонировать репозиторий, убедившись, что после клонирования все файлы сохранились в одной директории.

Для клонирования репозитория необходима команда:

`$ https://github.com/NikitaZhO/Average_time.git`

Установка виртуального окружения:

win - `$ python -m venv venv`; 
linux - `$ python3 -m venv venv`

Активация виртуального окружения:

`$ \venv\Scripts\activate`

Для клонирования репозитория необходима команда:

`$ https://github.com/NikitaZhO/Average_time.git`

Для установки зависимостей введите:

win - `$ pip freeze -r requirements.txt`; 
linux - `$ pip3 freeze -r requirements.txt`

---

Приложение состоит из нескольких модулей, которые организуют бизнес-логику, настройку сервера, 
базу данных и обработку данных.

1. Запуск приложения (run.py):
    win - `$ python run.py`
    linux - `$ python3 run.py`
   - Инициализирует и запускает FastAPI приложение.
2. Основное приложение (app.py):
   - Создает FastAPI приложение.
   - Настраивает маршрутизацию и сервер Uvicorn.
   - Сервер запускается по адресу `127.0.0.1` и на порту `9313`
3. Модуль миграций (init_migrations.py):
   - Использует Alembic для управления миграциями базы данных SQLite.
4. Логирование (utils.py):
   - Настраивает базовое логирование для приложения.
5. Маршрутизация и обработка файлов (api/api.py):
   - Использует FastAPI для обработки загружаемых CSV файлов.
   - Сохраняет и обновляет данные о DDoS атаках в базе данных.
6. Настройка базы данных (db/__init__.py):
   - Создает и настраивает движок базы данных SQLAlchemy.
   - Определяет зависимости для базы данных.
7. Таблица данных (db/ddos_attacks_time.py):
   - Модель SQLAlchemy для хранения информации о DDoS атаках.
8. Модель Pydantic (models/time_model.py):
   - Схемы данных Pydantic для обеспечения валидации и сериализации данных.
   